Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: View more prompts
ja: プロンプトをさらに表示
ko: 더 많은 프롬프트 보기
zh_hans: 查看更多提示
zh_hant: 檢視更多提示

source: View your site
ja: サイトを表示

source: Viewer
ja: 読者
ko: 독자
zh_hans: 查看者
zh_hant: 讀者

source: Viewers
ja: 読者
ko: 방문자
zh_hans: 查看者
zh_hant: 讀者

source: Views
ja: 表示数
ko: 뷰
zh_hans: 查看数
zh_hant: 點閱數

source: Views & Visitors
ja: 表示数と訪問者数
ko: 조회수와 방문자 수
zh_hans: 浏览次数和访客人数
zh_hant: 瀏覽次數與訪客

source: Visibility
ja: 表示状態
ko: 가시성
zh_hans: 可见性
zh_hant: 可見度

source: Visit
ja: 移動
ko: 방문
zh_hans: 访问
zh_hant: 造訪

source: Visit %@
ja: %@ へ移動
ko: %@ 방문
zh_hans: 访问 %@
zh_hant: 造訪 %@

source: Visit %@ for more
ja: 詳細は %@ を参照
ko: 자세한 내용은 %@ 방문
zh_hans: 访问 %@ 以了解更多信息
zh_hant: 造訪 %@ 以深入了解

source: Visit Dashboard
ja: ダッシュボードを表示
ko: 알림판 방문
zh_hans: 访问仪表盘
zh_hant: 造訪儀表板

source: Visit site
ja: サイトを表示
ko: 사이트 방문
zh_hans: 查看站点
zh_hant: 造訪網站

source: Visitors
ja: 訪問者
ko: 방문자
zh_hans: 访客数
zh_hant: 訪客

source: Vulnerability found in WordPress
ja: WordPress で脆弱性が見つかりました
ko: WordPress에서 취약성이 발견됨
zh_hans: 在WordPress中发现漏洞
zh_hant: 已在 WordPress 中發現安全漏洞

source: Vulnerability found in plugin
ja: プラグインに脆弱性が見つかりました
ko: 플러그인에서 취약성이 발견됨
zh_hans: 在插件中发现漏洞
zh_hant: 已在外掛程式中發現安全漏洞

source: Vulnerability found in theme
ja: テーマに脆弱性が見つかりました
ko: 테마에서 취약성이 발견됨
zh_hans: 在主题中发现漏洞
zh_hant: 已在佈景主題中發現安全漏洞

source: Vulnerable Plugin
ja: 脆弱なプラグイン
ko: 취약한 플러그인
zh_hans: 易受攻击的插件
zh_hant: 有漏洞的外掛程式

source: Vulnerable Plugin: %1$@ (version %2$@)
ja: 脆弱なプラグイン: %1$@ (バージョン%2$@)
ko: 취약한 플러그인: %1$@(버전 %2$@)
zh_hans: 易受攻击的插件：%1$@（版本%2$@）
zh_hant: 有漏洞的外掛程式：%1$@ (版本 %2$@)

source: Vulnerable Theme
ja: 脆弱なテーマ
ko: 취약한 테마
zh_hans: 易受攻击的主题
zh_hant: 有漏洞的佈景主題

source: Vulnerable Theme %1$@ (version %2$@)
ja: 脆弱なテーマ %1$@ (バージョン%2$@)
ko: 취약한 테마 %1$@(버전 %2$@)
zh_hans: 易受攻击的主题：%1$@（版本%2$@）
zh_hant: 有漏洞的佈景主題 %1$@ (版本 %2$@)

source: WP-content directory
ja: WP-content ディレクトリ
ko: WP-content 디렉터리
zh_hans: WP-content 目录
zh_hant: WP 內容目錄

source: Waiting for Google to complete…
ja: Google が完了するのを待機しています…
ko: Google에서 완료하기를 기다리는 중…
zh_hans: 正在等待 Google 完成…
zh_hant: 正在等待 Google 完成…

source: Waiting...
ja: 待機中…
ko: 기다리는 중...
zh_hans: 正在等待…
zh_hant: 等待中…

source: Want a little help managing this site with the app?
ja: アプリでこのサイトを管理する方法を知りたいですか ?

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Watch your audience grow with in-depth analytics.
ja: 詳細な分析により、オーディエンスの成長を見守れます。
ko: 깊이 있는 분석으로 독자가 늘어나는 것을 확인하세요.
zh_hans: 通过深入分析观察您的受众增长。
zh_hant: 透過深入分析資料拓展讀者群。

source: We are having trouble loading data
ja: データの読み込みに問題が発生しています
ko: 데이터를 로드하는 중 문제가 있습니다.
zh_hans: 加载数据时出现问题
zh_hant: 載入資料時遇到問題

source: We are working hard to add more blocks with each release.
ja: リリースごとにブロックを追加できるよう努めています。
ko: 각 릴리즈마다 더 많은 블록을 더할 수 있도록 열심히 일하고 있습니다.
zh_hans: 我们正在努力在每个版本中添加更多区块。
zh_hant: 我們正在努力開發，讓每次版本更新都可以新增更多區塊。

source: We couldn't complete this action, and didn't publish this page.
ja: この操作を完了できなかったため、このページは公開されていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't publish this post.
ja: この操作を完了できなかったため、この投稿を公開できていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't publish this private page.
ja: この操作を完了できなかったため、この非公開ページは公開されていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't publish this private post.
ja: この操作を完了できなかったため、この非公開の投稿を公開できていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't schedule this page.
ja: この操作を完了できなかったため、このページのスケジュールは設定されていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't schedule this post.
ja: この操作を完了できなかったため、この投稿を予約投稿にできていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't submit this page for review.
ja: この操作を完了できなかったため、この確認用のページは送信されていません。

source: We couldn't complete this action, and didn't submit this post for review.
ja: この操作を完了できなかったため、このレビュー投稿を送信できていません。

source: We couldn't complete this action, but we'll try again later.
ja: この操作を完了できませんでした。後ほど再度実行します。

source: We couldn't complete this action.
ja: この操作を完了できませんでした。

source: We couldn't create your backup. Please try again later.
ja: バックアップを作成できませんでした。 後ほど、もう一度お試しください。
ko: 백업을 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们无法创建备份，请稍后重试。
zh_hant: 我們無法建立你的備份。 請稍後再試一次。

source: We couldn't find any available address with the words you entered - let's try again.
ja: 入力された語句から利用可能なアドレスが見つかりませんでした。もう一度お試しください。

source: We couldn't publish this page, but we'll try again later.
ja: このページを公開できませんでした。後ほど再実行します。

source: We couldn't publish this post, but we'll try again later.
ja: この投稿を公開できませんでした。後ほど再度実行します。

source: We couldn't publish this private page, but we'll try again later.
ja: この非公開ページを公開できませんでした。後ほど再実行します。

source: We couldn't publish this private post, but we'll try again later.
ja: この非公開の投稿を公開できませんでした。後ほど再度実行します。

source: We couldn't restore your site. Please try again later.
ja: サイトを復元できませんでした。 後ほど、もう一度お試しください。
ko: 사이트를 복원할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们无法恢复您的网站，请稍后重试。
zh_hant: 我們無法還原你的網站。 請稍後再試一次。

source: We couldn't retrieve this media. Please tap to retry.
ja: このメディアを取得できませんでした。 タップして再試行してください。
ko: 이 미디어를 검색할 수 없습니다. 탭하여 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_hans: 我们无法获取此媒体。 请轻触以重试。
zh_hant: 我們無法擷取這個媒體。 請點選以重試。

source: We couldn't schedule this page, but we'll try again later.
ja: このページのスケジュールを設定できませんでした。後ほど再実行します。

source: We couldn't schedule this post, but we'll try again later.
ja: この投稿を予約投稿にできませんでした。後ほど再度実行します。

source: We couldn't submit this page for review, but we'll try again later.
ja: 確認用にこのページを送信できませんでした。後ほど再実行します。

source: We couldn't submit this post for review, but we'll try again later.
ja: このレビュー投稿を送信できませんでした。後ほど再度実行します。

source: We couldn't upload this media, and didn't publish the page.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、ページは公開されていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't publish the post.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、この投稿を公開できていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't publish this private page.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、この非公開ページは公開されていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't publish this private post.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、この非公開の投稿を公開できていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't schedule this page.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、このページのスケジュールは設定されていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't schedule this post.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、この投稿を予約投稿にできていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't submit this page for review.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、この確認用のページは送信されていません。

source: We couldn't upload this media, and didn't submit this post for review.
ja: このメディアをアップロードできなかったため、このレビュー投稿を送信できていません。

source: We couldn't upload this media.
ja: このメディアをアップロードできませんでした。

source: We couldn’t find the status to say how long your backup will take.
ja: バックアップにかかる時間を示すステータスが見つかりませんでした。
ko: 백업에 걸리는 시간을 알려주는 상태를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 我们找不到可说明您的备份所需时长的状态。
zh_hant: 我們擷取不到狀態，無法判斷備份程序需要花多久時間。

source: We couldn’t find the status to say how long your restore will take.
ja: 復元にかかる時間を示すステータスが見つかりませんでした。
ko: 복원에 걸리는 시간을 알려주는 상태를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 我们找不到可说明您的恢复所需时长的状态。
zh_hant: 我們擷取不到狀態，無法判斷還原程序需要花多久時間。

source: We had trouble loading connections for %@
ja: %@ の接続の読み込みに問題が発生しました
ko: %@에 대한 연결을 로드하는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 我们无法加载 %@ 的连接
zh_hant: 載入 %@ 的連結時遇到問題

source: We had trouble loading data
ja: データの読み込みの際に問題がありました
ko: 데이터를 로드하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载数据时出现问题
zh_hant: 載入資料時遇到問題

source: We just emailed a link to %@. Please check your mail app and tap the link to log in.
ja: メールアドレス「%@」宛てにリンクを送信しました。お使いのメールソフトをチェックして、ログインリンクをタップしてください。
ko: 링크를 이메일(%@)로 보냈습니다. 메일앱을 확인하고 링크를 눌러 로그인하시기 바랍니다.
zh_hans: 我们刚刚通过电子邮件向 %@ 发送了一个链接。请查看您的邮箱应用程序，点击链接登录。
zh_hant: 我們剛將連結以電子郵件傳送至 %@。請檢查你的電子郵件應用程式，並點選連結以登入。

source: We just sent a magic link to
ja: マジックリンクを次のアドレスに送信しました:
ko: 방금 다음으로 매직 링크를 보내드렸습니다.
zh_hans: 我们刚刚发送了一个免密链接至
zh_hant: 我們剛將神奇連結傳送至：

source: We made big improvements to the block editor and think it's worth a try! We enabled it for new posts and pages but if you'd like to change to the classic editor, go to 'My Site' > 'Site Settings'.
ja: ブロックエディターを大幅に改善しました。ぜひお試しください。 新規投稿とページに対して有効化していますが、旧エディターに変更する場合は「自分のサイト」→「サイトの設定」に移動してください。

source: We successfully created a backup of your site as of %@
ja: %@の時点でのサイトのバックアップが正常に作成されました
ko: %@에 사이트 백업이 만들어졌습니다.
zh_hans: 我们已成功在 %@ 前为您的站点创建备份
zh_hant: 我們已成功建立截至 %@ 為止的網站備份

source: We successfully created a backup of your site from %1$@.
ja: %1$@ からサイトのバックアップが正常に作成されました。
ko: %1$@에서 사이트의 백업을 만들었습니다!
zh_hans: 我们已成功为您的站点创建 %1$@ 时点的备份。
zh_hant: 我們已透過 %1$@ 順利建立你的網站備份。

source: We use other tracking tools, including some from third parties. Read about these and how to control them.
ja: サードパーティのものを含め、他の追跡ツールを使用します。それらについての詳細と設定方法についてお読みください。
ko: 워드프레스는 타사 제품을 포함한 다른 추적 도구를 사용합니다. 이 도구에 대해 읽고 제어하는 방법에 대해 알아보세요.
zh_hans: 我们使用其他跟踪工具，其中包括来自第三方的工具。了解这些工具及其使用方法。
zh_hant: 我們會使用其他的追蹤工具，包括由第三方所提供的追蹤工具。瞭解相關資訊及其控制方式。

source: We were not able to detect a WordPress site at the address you entered. Please make sure WordPress is installed and that you are running the latest available version.
ja: 入力されたアドレスでは、WordPress サイトを検出できませんでした。 WordPress がインストールされていて、入手可能な最新のバージョンで実行されていることを確認してください。

source: We were unable to send you an email at this time. Please try again later.
ja: メールを送信できませんでした。後ほど、もう一度お試しください。
ko: 지금은 회원님에게 이메일을 보낼 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 此时，我们无法向您发送电子邮件。请稍后重试。
zh_hant: 我們目前無法寄送電子郵件給你。請稍後再試一次。

source: We will send you an email if security threats are found. In the meantime feel free to continue to use your site as normal, you can check back on progress at any time.
ja: セキュリティの脅威が検出されたらメールをお送りいたします。 その間、通常通りサイトを使用でき、いつでも進行状況を確認できます。
ko: 보안 위협을 발견하면 이메일을 보낼 것입니다. 그 동안 정상적으로 사이트를 계속 사용하고, 언제든지 진행 상황을 다시 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 如果发现安全威胁，我们会给您发送电子邮件。 在此期间，您可以继续正常使用您的站点，您可以随时查看进度。
zh_hant: 如果發現安全性威脅，我們會傳送電子郵件給你。 這段時間你可以照常使用網站，也可以隨時回來檢視掃瞄進度。

source: We won't publish these changes.
ja: これらの変更を公開しません。

source: We won't save the latest changes to your draft.
ja: 下書きに加えた最新の変更を保存しません。

source: We won't schedule these changes.
ja: これらの変更を予約しません。

source: We won't submit these changes for review.
ja: レビューに対するこれらの変更を送信しません。

source: We'll email you a magic link that'll log you in instantly, no password needed. Hunt and peck no more!
ja: パスワードなしですぐにログインできるマジックリンクのメールをお送りします。面倒なタイピングとはさよならです。
ko: 암호 없이 즉시 로그인되는 링크를 이메일로 보내드립니다. 더 이상 암호를 직접 입력할 필요가 없습니다!
zh_hans: 我们将通过电子邮件向您发送一个神奇链接，利用它您无需密码即可立即登录。无需再输入密码了！
zh_hant: 我們會寄給你一個神奇的連結，讓你馬上就能登入，無須輸入密碼。不用再敲著兩隻手指打字了！

source: We'll email you a signup link to create your new WordPress.com account.
ja: 新しい WordPress.com アカウントを作成するための登録リンクをメールでお送りします。
ko: 새 워드프레스닷컴 계정을 만드는 등록 링크를 이메일할 것입니다.
zh_hans: 我们将通过电子邮件向您发送注册链接，供您创建新的 WordPress.com 账户。
zh_hant: 我們會透過電子郵件傳送註冊連結給你，使用此連結即可建立新的 WordPress.com 帳號。

source: We'll notify you when you get followers, comments, and likes.
ja: フォロワー、コメント、いいねが追加されたときに通知します。
ko: 팔로워, 댓글 및 좋아요를 받으시면 알려 드립니다.
zh_hans: 当您获得粉丝、评论和赞时，我们将通知您。
zh_hant: 我們會在你收到關注、留言和按讚時通知你。

source: We'll notify you when you get new followers, comments, and likes. Would you like to allow push notifications?
ja: 新しくフォロワー、コメント、いいねが追加されたときに通知します。プッシュ通知を許可しますか ?
ko: 새 팔로워, 댓글과 좋아요를 받으시면 알립니다. 푸시 알림을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 当您获得新的粉丝、评论和赞时，我们将通知您。 是否希望接收推送通知？
zh_hant: 我們會在你收到關注、留言和按讚時通知你。 是否要允許推播通知？

source: We'll publish the page when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、ページが公開されます。

source: We'll publish the post when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、投稿が公開されます。

source: We'll publish your private page when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、非公開のページが公開されます。

source: We'll publish your private post when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、非公開の投稿が公開されます。

source: We'll save your draft when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、下書きが保存されます。

source: We'll schedule your page when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、ページのスケジュールが設定されます。

source: We'll schedule your post when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、投稿の予約投稿が行われます。

source: We'll submit your page for review when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、確認用のページが送信されます。

source: We'll submit your post for review when your device is back online.
ja: デバイスが再びオンラインになると、レビュー投稿が送信されます。

source: We'll use this email address to create your new WordPress.com account.
ja: このメールアドレスを新しい WordPress.com アカウントの作成に使用します。
ko: 이 이메일 주소를 사용하여 새 워드프레스닷컴 계정을 만듭니다.
zh_hans: 我们将使用此电子邮件地址创建您的新 WordPress.com 账户。
zh_hant: 我們會使用這個電子郵件地址，為你建立全新的 WordPress.com 帳號。

source: We're creating a downloadable backup of your site from %1$@.
ja: %1$@ からダウンロード可能なサイトのバックアップを作成中です。
ko: 다운로드 가능한 사이트 백업을 %1$@에서 만드는 중입니다.
zh_hans: 我们正在为您的站点创建 %1$@ 时点的可下载备份。
zh_hant: 我們正透過 %1$@ 建立你的網站的可下載備份。

source: We're doing the final setup—almost done…
ja: 最終設定を実行しています。しばらくお待ちください。
ko: 최종 설정을 완료하는 중입니다. 조금만 기다려 주세요…
zh_hans: 我们正在进行最后的设置 - 马上就要完成了…
zh_hant: 我們正在進行最終設定，就快完成了…

source: We're hard at work fixing these threats in the background. In the meantime feel free to continue to use your site as normal, you can check back on progress at any time.
ja: バックグラウンドでこれらの脅威を修正しています。 その間、通常通りサイトを使用でき、いつでも進行状況を確認できます。
ko: 백그라운드에서 이러한 위협을 해결하기 위해 노력하는 중입니다. 그동안 정상적으로 사이트를 계속 사용하고, 언제든지 진행 상황을 다시 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在后台努力修复这些威胁。 在此期间，您可以继续正常使用您的站点，您可以随时查看进度。
zh_hant: 我們正努力在背景修正此威脅。 這段時間你可以照常使用網站，也可以隨時回來檢視掃瞄進度。

source: We're not able to connect to the Jetpack site at that URL. Contact us for assistance.
ja: その URL の Jetpack サイトと連携することはできません。サポートにご連絡ください。
ko: 현재 URL에서 젯팩 사이트에 연결할 수 없습니다. 도움이 필요하면 연락하세요.
zh_hans: 我们无法连接到该 URL 指向的 Jetpack 站点。请联系我们获取帮助。
zh_hant: 我們無法用此 URL 連上 Jetpack 網站。如需協助，請與我們聯絡。

source: We're restoring your site back to %1$@.
ja: サイトを %1$@ に復元しています。
ko: 사이트를 %1$@(으)로 다시 복원하는 중입니다.
zh_hans: 我们正在恢复您的网站至 %1$@ 时的样子
zh_hant: 我們正在將你的網站還原至 %1$@。

source: We're sorry, Jetpack Scan is not compatible with multisite WordPress installations at this time.
ja: 現在、Jetpack スキャンは WordPress のマルチサイトインストールとの互換性がありません。
ko: 죄송합니다. 지금은 Jetpack Scan이 멀티사이트 WordPress 설치와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 抱歉，Jetpack Scan 目前与多站点 WordPress 安装不兼容。
zh_hant: 不好意思，Jetpack Scan 目前與多站台 WordPress 安裝不相容。

source: We've also emailed you a link to your file.
ja: ファイルへのリンクはメールでも送信されました。
ko: 파일 링크도 이메일로 보내드렸습니다.
zh_hans: 我们还通过电子邮件向您发送了文件链接。
zh_hant: 我們也已將檔案連結透過電子郵件傳送給你。

source: We've emailed you a signup link to create your new WordPress.com account. Check your email on this device, and tap the link in the email you receive from WordPress.com.
ja: 新しい WordPress.com アカウントを作成するための登録リンクをメールでお送りしました。 このデバイスでメールをチェックして、WordPress.com から届いたメールにあるリンクをタップしてください。
ko: 새 워드프레스닷컴 계정을 만드는 등록 링크를 이메일했습니다. 이 장치에서 이메일을 확인하고, 워드프레스닷컴에서 받은 이메일의 링크를 누르세요.
zh_hans: 我们已通过电子邮件向您发送了注册链接，供您创建新的 WordPress.com 账户。 请在此设备上查看电子邮件，并轻点您从 WordPress.com 收到的电子邮件中的链接。
zh_hant: 我們已透過電子郵件傳送註冊連結給你，使用此連結即可建立新的 WordPress.com 帳號。 請使用此裝置查看電子郵件，並點選 WordPress.com 所傳送電子郵件中的連結。

source: We've had problems changing the primary domain on your site — but don't worry, your domain was successfully purchased.
ja: サイトの主要ドメインの変更がうまくいきませんでしたが、ドメインの購入は正常に完了していますのでご心配なく。

source: Web Address
ja: Web アドレス
ko: 웹 주소
zh_hans: 网页地址
zh_hant: 網站位址

source: Web Display Settings
ja: Web 表示設定
ko: 웹 표시 설정
zh_hans: 网页显示设置
zh_hant: 網頁顯示設定

source: Web News
ja: ウェブニュース
ko: 웹 뉴스
zh_hans: 网络新闻
zh_hant: 網路新聞

source: Web address
ja: ウェブアドレス
ko: 웹 주소
zh_hans: 网址
zh_hant: 網址

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Week starts on
ja: 週の最初の曜日
ko: 시작 요일
zh_hans: 每星期开始于
zh_hant: 每週開始於

source: Weekly Roundup
ja: 1週間のまとめ
ko: 주간 종합
zh_hans: 每周综述
zh_hant: 每週綜合整理

source: Weekly Roundup: %@
ja: 1週間のまとめ: %@
ko: 주간 총정리: %@
zh_hans: 每周综述：%@
zh_hant: 每週綜合整理：%@

source: Weeks
ja: 週

source: Welcome to Jetpack
ja: Jetpack へようこそ
ko: 젯팩 시작
zh_hans: 欢迎使用 Jetpack
zh_hant: 歡迎使用 Jetpack

source: Welcome to Reader. Discover millions of blogs at your fingertips.
ja: Reader へようこそ。何百万ものブログの中から、お気に入りを発見しましょう。

source: Welcome to WordPress
ja: WordPress へようこそ
ko: 워드프레스에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到 WordPress
zh_hant: 歡迎來到 WordPress

source: Welcome to the Reader
ja: Reader へようこそ
ko: 리더에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎使用阅读器
zh_hant: 歡迎使用讀取器

source: Welcome to the world of blocks
ja: ブロックの世界へようこそ
ko: 블록 세상 시작
zh_hans: 欢迎来到区块的世界
zh_hant: 歡迎進入內容區塊領域

source: Welcome to the world's most popular website builder.
ja: 世界で最も人気のサイト構築サービスへようこそ。
ko: 세계적으로 가장 잘 알려진 웹사이트 제작기에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎使用全球最热门的网站构建器。
zh_hant: 歡迎使用全球最受歡迎的網站建置工具。

source: We’ll always send important emails regarding your account, but you can get some helpful extras, too.
ja: アカウントに関する重要なお知らせは常にメールでお送りしますが、役に立つ追加情報を受け取ることもできます。
ko: 사용자 계정에 관한 중요 이메일을 항상 보내 드리며, 유용한 정보도 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 我们会将与您的账户相关的重要电子邮件都发送给您，但是您还可以获得一些其他的有用信息。
zh_hant: 我們會隨時傳送與帳號資訊相關的重要電子郵件，除此之外，你也能獲得實用的額外內容。

source: We’ll be removing the classic editor for new posts soon, but this won’t affect editing any of your existing posts or pages. Get a head start by enabling the Block Editor now in site settings.
ja: 新規投稿のクラシックエディターはまもなく削除されますが、既存の投稿やページの編集に影響はありません。 サイト設定でブロックエディターを有効にして一足早くはじめましょう。
ko: 곧 새 글에 대한 구 버전 편집기가 제거되지만, 기존 글 또는 페이지 편집은 영향을 받지 않습니다. 지금 사이트 설정에서 블록 편집기를 활성화하여 유리하게 시작하세요.
zh_hans: 我们将很快移除经典编辑器。同时，经典编辑器将无法用于撰写新文章，但这不会影响您编辑任何现有文章或页面。我们建议您立即在站点设置中启用“区块编辑器”。
zh_hant: 我們即將為新文章移除傳統編輯器，但這不會影響你編輯任何現有文章或頁面。 在網站設定中啟用區塊編輯器，即可搶先體驗。

source: We’ll notify you when its done.
ja: 終了時には通知が表示されます。
ko: 완료되면 알려드립니다.
zh_hans: 我们将在完成时通知您。
zh_hant: 我們會在完成時通知你。

source: We’ll show you a new prompt each day on your dashboard to help get those creative juices flowing!
ja: ダッシュボードに毎日新しいプロンプトを表示して、アイデアが次々と浮かぶようサポートします !
ko: 영감을 발휘할 수 있도록 알림판에 매일 새로운 프롬프트가 표시됩니다!
zh_hans: 我们每天会在您的仪表盘上显示新提示，助力您获取源源不断的创作灵感！
zh_hant: 儀表板上每天都會顯示最新提示，讓你的創意源源不絕！

source: We’ll still attempt to backup your site.
ja: 引き続きサイトのバックアップを試みています。
ko: 그래도 사이트 백업은 시도됩니다.
zh_hans: 我们仍会尝试备份您的站点。
zh_hant: 我們仍會嘗試備份你的網站。

source: We’ll still attempt to restore your site.
ja: 引き続きサイトの復元を試みています。
ko: 그래도 사이트 복원은 시도됩니다.
zh_hans: 我们仍会尝试恢复您的站点。
zh_hant: 我們仍會嘗試還原你的網站。

source: We’re working hard on adding support for %s previews. In the meantime, you can preview the embedded content on the page.
ja: %sプレビューのサポートの追加に取り組んでいます。 それまでの間、固定ページで埋め込まれたコンテンツをプレビューできます。
ko: %s 미리 보기에 대한 지원을 추가하려고 노력하고 있습니다. 그동안에는 페이지에 임베드된 콘텐츠를 미리 볼 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在努力添加对预览%s的支持。 同时，您可以预览页面上的嵌入内容。
zh_hant: 我們正努力新增對 %s 預覽的支援。 在此期間，你可以在頁面中預覽嵌入內容。

source: We’re working hard on adding support for %s previews. In the meantime, you can preview the embedded content on the post.
ja: %sプレビューのサポートの追加に取り組んでいます。 それまでの間、ブログ投稿で埋め込まれたコンテンツをプレビューできます。
ko: %s 미리 보기에 대한 지원을 추가하려고 노력하고 있습니다. 그동안에는 글에 임베드된 콘텐츠를 미리 볼 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在努力添加对预览%s的支持。 同时，您可以预览文章上的嵌入内容。
zh_hant: 我們正努力新增對 %s 預覽的支援。 在此期間，你可以在文章中預覽嵌入內容。

source: We’ve updated our custom app icons with a fresh new look. There are 10 new styles to choose from, or you can simply keep your existing icon if you prefer.
ja: カスタムアプリのアイコンを新しく更新しました。新しいスタイル10個から選択できますが、もしこれまでのアイコンのほうがお好みでしたらそのまま使用することもできます。
ko: 사용자 정의 앱 아이콘을 신선한 새 모양으로 업데이트했습니다. 새로운 10가지 스타일 중에서 선택하거나 원하면 기존 아이콘을 간단히 유지하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们以全新的面貌更新了我们的自定义应用图标。有10种新的样式可供选择，如果您喜欢，也可简单地保留现有图标。
zh_hant: 我們更新了自訂應用程式圖示，現在自訂應用程式有全新樣貌。 有 10 種新樣式可供選擇；你也可以繼續使用現有圖示。

source: What do you want to do with this file: upload it and add a link to the file into your post, or add the contents of the file directly to the post?
ja: このファイルで行う操作:アップロードし、そのファイルへのリンクを投稿に追加するか、ファイルのコンテンツを直接投稿を追加しますか ?
ko: 이 파일로 무엇을 하고 싶으신가요? 파일을 업로드하고 파일의 링크를 글에 추가하거나, 파일 콘텐츠를 글에 직접 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您想要使用此文件完成的操作：上传此文件并在文章中添加指向此文件的链接，还是直接在文章中添加该文件的内容？
zh_hant: 你想要對這個檔案執行什麼動作：上傳檔案，並將該檔案的連結加入你的文章之中；或是將檔案內容直接新增至你的文章之中？

source: What is WordPress.com?
ja: WordPress.com とは何ですか ?
ko: 워드프레스닷컴이 무엇인가요?
zh_hans: 什么是 WordPress.com?
zh_hant: 什麼是 WordPress.com？

source: What is a block?
ja: ブロックとは
ko: 블록이란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是区块？
zh_hant: 什麼是區塊？

source: What is alt text?
ja: 代替テキストとは ?
ko: 대체 텍스트란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是alt文字？
zh_hant: 替代文字是什麼？

source: What was the problem?
ja: 問題は何でしたか ?
ko: 문제가 무엇이었나요?
zh_hans: 问题是什么？
zh_hant: 問題為何？

source: What would you like to focus on first?
ja: 初めに何を確認しますか ?

source: What's New
ja: 更新情報
ko: 새로운 기능
zh_hans: 有何新内容？
zh_hant: 有什麼新玩意？

source: What's New in Jetpack
ja: Jetpack の最新情報
ko: 젯팩의 새로운 기능
zh_hans: Jetpack 的新变化
zh_hant: Jetpack 的新功能

source: What's New in WordPress
ja: WordPress の新機能
ko: 워드프레스 새소식
zh_hans: WordPress 的新变化
zh_hant: WordPress 新功能

source: What's my site address?
ja: ご使用のサイトアドレス。
ko: 내 사이트 주소는 무엇인가요?
zh_hans: 我的站点地址是什么？
zh_hant: 我的網站位址是？

source: What's your website about?
ja: どのような内容のサイトですか ?
ko: 웹사이트의 주제가 무엇인가요?
zh_hans: 您的网站是关于什么的？
zh_hant: 你的網站主題為何？

source: Whatever you want to create or share, we'll help you do it right here.
ja: 作成または共有するものにかかわらず、こちらでお手伝いします。

source: When a comment contains any of these words in its content, name, URL, e-mail or IP, it will be held in the moderation queue. You can enter partial words, so "press" will match "WordPress".
ja: コメントの本文、名前、URL、メール、IP にこれらの語のいずれかが含まれている場合、承認待ちになります。語句の一部を入力できます。例えば、「press」は「WordPress」に一致します。
ko: 댓글의 내용, 이름, URL, 이메일 또는 IP에 아래 단어가 들어 있으면 중재 대기열에 보관됩니다. 단어의 일부만 입력해도 됩니다. "프레스"라고 입력하면 "워드프레스"로 인식될 수 있습니다.
zh_hans: 如果评论的内容、名称、URL、电子邮件或 IP 中包含其中任意字词，则该评论将被标记为请求审核状态。您可以输入单词的一部分，例如“press”将与“WordPress”匹配。
zh_hant: 如果留言的內容、名稱、URL、電子郵件或 IP 位址中含有以下文字，就會被送進待審名單中。你也可以輸入部分字詞，例如「press」會與「WordPress」相配。

source: When a comment contains any of these words in its content, name, URL, e-mail, or IP, it will be marked as spam. You can enter partial words, so "press" will match "WordPress".
ja: コメントの本文、名前、URL、メール、IP にこれらの語のいずれかが含まれている場合、スパムとしてマークされます。語句の一部を入力できます。例えば、「press」は「WordPress」に一致します。
ko: 댓글의 내용이나 이름, URL, 이메일, IP에 아래 단어가 들어있으면 스팸으로 처리됩니다. 단어의 일부만 입력해도 됩니다. "프레스"라고 입력하면 "워드프레스"로 인식될 수 있습니다.
zh_hans: 如果评论的内容、名称、URL、电子邮件或 IP 中包含其中任意字词，则会被标为垃圾内容。您可以输入单词的一部分，例如“press”将与“WordPress”匹配。
zh_hant: 如果留言的內容、名稱、URL、電子郵件或 IP 位址中含有以下文字，該留言將標記為垃圾留言。你也可以輸入部分字詞，例如「press」會與「WordPress」相配。

source: When you follow sites, you’ll see their content here.
ja: サイトをフォローすると、こちらにコンテンツが表示されます。

source: When you make changes in the editor you'll be able to see the history here
ja: エディター内で変更を加えた際は、ここで履歴を確認できます

source: When you make changes to your site you'll be able to see your activity history here.
ja: サイトに変更を加えた後は、ここでそのアクティビティ履歴を確認できます。
ko: 사이트를 변경하면 여기서 활동 내역을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 在对站点进行更改时，您可在此处查看您的活动历史记录。
zh_hant: 當你變更自己的網站內容時，即可在此查看你的活動記錄。

source: Which version would you like to edit?
ja: どのバージョンを編集しますか ?

source: Whoops, something went wrong and we couldn't log you in. Please try again!
ja: エラーが発生し、ログインできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생하여 로그인할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 糟糕，出问题了，您无法登录。请重试！
zh_hant: 糟糕，發生了點錯誤，我們無法將你登入。請再試一次！

source: Whoops, that's not a valid two-factor verification code. Double-check your code and try again!
ja: 正しい二段階認証コードではありません。コードを再確認してもう一度お試しください。
ko: 2단계 인증코드가 맞지 않습니다. 코드를 다시 확인하시고 입력하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 糟糕，双因素验证码无效。请仔细检查代码，然后重试！
zh_hant: 糟糕，此雙重驗證碼無效。請再次檢查你的驗證碼，然後再試一次！

source: Width Settings
ja: 幅の設定
ko: 폭 설정
zh_hans: 宽度设置
zh_hant: 寬度設定

source: Will not be publicly displayed.
ja: 公開されません。
ko: 공개되지 않습니다.
zh_hans: 不会公开显示。
zh_hant: 不會被公開。

source: With this powerful editor you can post on the go.
ja: この強力なエディターで、外出中も投稿できます。
ko: 이 강력한 편집기로 이동 중에도 글을 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 有了这个功能强大的编辑器，您可以随时随地发表内容。
zh_hant: 這個功能強大的編輯器讓你隨時隨地都能發佈文章。

source: WordPress App Settings
ja: WordPress アプリ設定
ko: 워드프레스 앱 설정
zh_hans: WordPress 应用程序设置
zh_hant: WordPress 應用程式設定

source: WordPress Apps - Apps for any screen
ja: WordPress アプリ - さまざまな画面で利用できるアプリ
ko: WordPress 앱 - 모든 화면에 알맞은 앱
zh_hans: WordPress App——适用于任何屏幕的App
zh_hant: WordPress 應用程式 - 適用任何螢幕

source: WordPress Blog
ja: WordPress ブログ
ko: 워드프레스 블로그
zh_hans: WordPress 博客
zh_hant: WordPress 網誌

source: WordPress Help
ja: WordPress ヘルプ
ko: 워드프레스 도움말
zh_hans: WordPress 帮助
zh_hant: WordPress 說明

source: WordPress Media
ja: WordPress メディア

source: WordPress Media Library
ja: WordPress メディアライブラリ
ko: 워드프레스 미디어 라이브러리
zh_hans: WordPress 媒体库
zh_hant: WordPress 媒體庫

source: WordPress Notification Settings
ja: WordPress 通知設定
ko: 워드프레스 알림 설정
zh_hans: WordPress 通知设置
zh_hant: WordPress 通知設定

source: WordPress Notifications
ja: WordPress 通知
ko: 워드프레스 알림
zh_hans: WordPress 通知
zh_hant: WordPress 通知
